# portfolio-KokorevaA

# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Алена``, я начинающий аналитик данных. 
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.
  <li>Задача №2.</li>
  Пересчитать план найма преподавателей.
</ol>


> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lkOaAF48zEaOKuEqw1Vfvjg_Wh4S2wJR/edit#gid=1525790077">Ссылка на проект</a>
<br>


<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  Наш онлайн-кинотеатр работает по модели ежемесячной подписки. 
У руководства возник вопрос: насколько это эффективная система? 
Необходимо посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность (это всё пойдет на слайды презентации для стратсессии в конце квартала) и собрать хорошую наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на нашей платформе.
  <li>Задача №2.</li>
  Собрать калькулятор юнит-экономики продукта.
</ol>



> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1W-H4S2eVg3I6s8uSrOtbWPkIfUaWgx1f/edit#gid=1333755390">Ссылка на проект</a>
 

## Контактная информация
- Email: aosipovva@gmail.com


